ん…
胞子だ
(笑い声)
♪〜
よし おやすみ
(ﾋﾞｶｸｼﾀﾞ)おやすみ
♪〜
📱(ｱﾗｰﾑ音)
((え？))
((え!?))
((え 何これ!? え!?))
((え？ え 何？))
((どうすんの？))
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)((ありがとう))
(ﾃｨﾗﾝｼﾞｱ)((ありがとう))
((う う うっ うっ
はぁ はぁ はぁ))
((はっ はぁ はぁ))
(ﾋﾞｶｸｼﾀﾞの声)
((今まで ありがとさん))
((うっ うっ う〜 うっ))
((う う…))
(笑い声)
((う う あぁ〜 あ〜…))
((あ〜 あ…))
(笑い声)
うあ〜！ はぁ…
はぁ 夢か…
< これは 植物に 取りつかれ➡
植物に狂った １人の男と➡
植物に 人生をささげた➡
(笑い声)
変態たちの
物語である>
(笑い声)
ここは 置き配指定か
よいしょ
あっ
ﾋﾞｶｸ
はぁ はぁ… こんちは
え？
はぁ
お〜 はぁ はっ は は は…
はっ はっ はっ はっ はっ…
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
はぁ
(ﾄﾞｱが開く音)
あっ あ… お待たせしました
ご注文の品です
置き配で 注文してましたよね
はぁ…
え？ ちょっ… え？
な 何ですか？
低評価しますよ 警察 呼びますよ
ちょっと え？
あの これ これ ﾋﾞ… ﾋﾞｶｸですよね
う… そうですけど
あっ えっと➡
自分も ﾋﾞｶｸ かってまして➡
あの あまりにも 立派な
貯水葉だったので➡
あ あの ちょっとだけ
ｲﾝﾀｰﾎﾝを 押しちゃいました
は は… お帰りください
すいません
(ﾄﾞｱが閉まる音)
は…
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ/ﾄﾞｱが開く音)
すいません 迷惑なんで…
あ そ そ➡
副島と申します
え？
あの 自分の名前
副島っていいます
はっ え!?
(ﾄﾞｱが閉まる音)
え!? あ…
(ﾄﾞｱが開く音)
もしかして “soejimania”さん
ですか？
あ そうです “soejimania”です
え〜!? それなら 最初から
言ってくださればいいのに
はぁ はぁ はぁ はぁ…
僕 前から ﾌｫﾛｰしてたんです
あ〜 ﾎﾝﾄですか
あ ﾜﾝﾙｰﾑの部屋に あの➡
ﾋﾞｶｸに埋もれた 変態な人が
いるなと思って え〜
(笑い声)
あ あ…
あ あ えっと あの➡
ﾋﾞｶｸ お好きなんですか？
あ はぁ はぁ これ…
あ え 見ます？
はっ
はい
あぁ
はぁ はぁ
どうぞ
あ お お邪魔します
あ〜
どうぞ
あ お邪魔します うわっ
なんすか これ はぁ
胞子まきしてるんです
胞子…
僕➡
ﾋﾞｶｸの胞子を まいて➡
この子たちを 増やしてるんです
ﾋﾞｶｸから 胞子をとって
しばらく 乾燥させます
ﾀｯﾊﾟｰに 土や 水ごけを敷いて
そこに 胞子を まきます
温度は 25度くらい
光は 5000ﾙｸｽくらいです
この子たちは ｶﾋﾞに弱いので
注意が必要です
こんな風に 小さな葉っぱが
生えるんです
かわいいですよね
葉っぱが 生えたら➡
ﾎﾟｯﾄに移して 育てます
こっちの子は １年で
このくらいの大きさです
最高ですよね〜
僕のお気に入りの子どうしを
掛け合わせて➡
どこにも売ってない 僕だけの
ｵﾘｼﾞﾅﾙの➡
ﾋﾞｶｸが できるかもしれないんです
もう ５年やって まだ
思うようなのは➡
できてないんですが
そんなのが できたら…
最高ですよね〜
あ〜 あ〜！
あ〜！ あ〜！
副島さん？
副島さん？ 副島さん
あ あ あ〜 すいません
はっ
こちらこそ すいません
ﾋﾞｶｸのことになると つい
夢中になってしまって
あっ あ〜 いや➡
自分も同じっす あ…
でも 変態ですね
副島さんに 言われたくないです
(笑い声)
あっ すいません 遅くなりました
あの 花畑と申します
あっ 花畑さん
はい
花なのに 草ばっかなんですね
(笑い声)
あっ… あの
こっちも 見てください
(笑い声)
あっ はい
しょっ
はぁ
おわっ すごい
大きくなったのは こうやって
庭で 育てるようにしてるんです
前は もっと
小さな家だったんですが➡
数が 多くなるにつれて どう
しようも なくなっちゃいまして
ちょうど 庭付きの家を見つけて➡
引っ越してきたんです
あっ 副島さん➡
まだ お時間ありますか？
あ はい
お待たせしました〜
あ〜 すいませんでした
どうぞ
あっ ありがとうございます
じゃあ 出会いに 乾杯
あっ 乾杯
あ〜
僕 こうやって 庭で➡
ｺｰﾋｰ 飲みながら 植物 見るのが
好きなんですよね〜
あ〜 あっ 分かります
自分も ﾌﾟﾛﾃｲﾝを 飲みながら➡
植物を眺めて よく
話しかけたりするんです
はぁっ 分かります
ぶつけちゃったら ごめんねーとか
水切らしちゃって ごめんねとか
相談とかしたり
愚痴 聞いてもらったりしてます
(笑い声)
あぁ
たまに 分からなくなるんです
僕 植物が好きで➡
こうやって 一生懸命 育てて➡
癒やされた気に
なってるんですけど➡
もしかしたら
違うんじゃないかなって
どういうことですか？
あぁ
植物が 僕たちを利用して➡
繁殖してるんじゃないかな
って 思う時があるんです
はぁ
花畑さん
あの 植物になる夢とかって
見ませんか？
植物になる夢ですか？
♪〜
あっ ないですね
やっぱ 副島さん➡
変態ですね
(ｺｰﾋｰをすする音)
じゃあ お邪魔しました
はい
あっ… よかったら➡
これ １つ
持って帰ってください
え？ いいんですか？ あっ
ありがとうございます
あの その代わり➡
これからも 植物に狂った
変態どうし➡
友達になってくれませんか
あぁ
いや もちろんです
はぁ よかった
僕 １人で 植物 育ててて➡
お話しできる方が いなかったので
あ あ いやぁ 自分もです
植物の話したら 周りに➡
引かれるんじゃないかと思って
話 できなくて
あの ﾁｰﾑ名 決めませんか
僕たちの
じゃ…
『変態植物倶楽部』で
♪〜
(笑い声)
へ… 『変態植物倶楽部』で…
はぁ
(笑い声)
はぁ…
へ 変態植物… 変態の…
(笑い声)
ただいま〜 はぁ はぁ
♪〜
はぁ
おやすみ
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)おやすみ
(ﾃｨﾗﾝｼﾞｱ)おやすみ
(ﾕｰﾌｫﾙﾋﾞｱ)おやすみ
(ﾊﾟｷﾎﾟﾃﾞｨｳﾑ)おやすみ
(ﾋﾞｶｸｼﾀﾞ)おやすみ
おやすみ
< これは 植物に 取りつかれ➡
植物に狂った １人の男と➡
植物に 人生をささげた➡
変態たちの 物語である>